


Archive.php är samlingssidan för alla blogginlägg.

<?php previous_post_link(); ?>
Används för att ge tidigare och nyare inlägg.
Hur många som visas styr man via dashbord.

Vill man ha siffror så finns det beskriviet i wordpressboken och 
https://youtu.be/WbGlhhRLEbA?t=676


För att sortera post under olika kategorier kan man göra
en ny category sida(archive) tex category-test.php
Om man ger den samma innehåll som archive.php kommer den publiceras 
med post som har kategorin "test".




// PLUGINS

Duplicate posts är en bra plugin för att dublicera content.